### [不吐不快]以前是不能接受自己喜欢的角色牺牲的

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-08-05 12:47:25 by 岩间琉璃，云间月</span>
现在想还不如写死算了(狠话)，一了百了，让我断绝牵挂。
游戏已经卸载了，和原神有关联的b站号都注销了，就是没有退掉加的厨子群，想留着和他们云剧情，但是云剧情并不快乐只会怕写崩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707098502">1.[0] \<pid:707098502\> 2023-08-05 12:49:49 by 在家模块</span>
你怎敢确定牺牲不会写崩，死了不会复活，复活不会再崩

----

##### <span id="pid707098698">2.[0] \<pid:707098698\> 2023-08-05 12:51:09 by 残血之殇</span>
风光大葬然后我也解脱他~~们~~也解脱![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707098731">3.[0] \<pid:707098731\> 2023-08-05 12:51:18 by 本次项目成功</span>
什么你在暗示公子嘛

----

##### <span id="pid707098849">4.[0] \<pid:707098849\> 2023-08-05 12:51:58 by 一杯小冰块</span>
我现在对米哈游不抱期望了，反正平时也没有剧情，不如给我推来一场轰轰烈烈的死亡，这样我还有理由安慰自己以后他再三无复刻是因为他死了

----

##### <span id="pid707098867">5.[0] \<pid:707098867\> 2023-08-05 12:52:04 by 记得关灯</span>
建议看看三崩子，成女角色会死透，其他角色会狂出马甲和仰卧起坐![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707099121">6.[0] \<pid:707099121\> 2023-08-05 12:53:22 by 再也不随意注销了</span>
你要相信这公司的底线，等到游戏热度下降的时候会主动给你推打复活赛的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
~~梦里已经给某几个角色吹了好久复活赛的风了~~

----

##### <span id="pid707099149">7.[0] \<pid:707099149\> 2023-08-05 12:53:33 by 沁心粉钻56424</span>
>[jump](#pid707098502) 在家模块(2023-08-05 12:49) 说: 
>
>你怎敢确定牺牲不会写崩，死了不会复活，复活不会再崩

纳塔什么还什么来着，我看到时候已经噶了的还得打复活赛![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)死了也不安全

----

##### <span id="pid707099595">8.[0] \<pid:707099595\> 2023-08-05 12:56:06 by 岩间琉璃，云间月</span>
>[jump](#pid707098731) 本次项目成功(2023-08-05 12:51) 说: 
>
>什么你在暗示公子嘛

是我头像，其实也不是特意指谁，只是抒发一下感想吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707099735">10.[0] \<pid:707099735\> 2023-08-05 12:56:58 by zhy68872</span>
你以为文案还会那么贴心给你厨费笔墨写怎么死的？直接雪藏多省事。厨mhy角色阴得的![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

----

##### <span id="pid707099753">11.[0] \<pid:707099753\> 2023-08-05 12:57:05 by 岩间琉璃，云间月</span>
>[jump](#pid707098502) 在家模块(2023-08-05 12:49) 说: 
>
>你怎敢确定牺牲不会写崩，死了不会复活，复活不会再崩

剑冢米哈游![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707099970">12.[1] \<pid:707099970\> 2023-08-05 12:58:24 by Adrammelech</span>
女士寄了也不妨碍她被拖出来给散兵洗地，这就是mhy

----

##### <span id="pid707102748">13.[0] \<pid:707102748\> 2023-08-05 13:14:21 by Cloudrapid133</span>
>[jump](#pid707099735) zhy68872(2023-08-05 12:56) 说: 
>
>你以为文案还会那么贴心给你厨费笔墨写怎么死的？直接雪藏多省事。厨mhy角色阴得的![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

它最好真能雪藏，我只怕文案想起我推

----

##### <span id="pid707103153">14.[0] \<pid:707103153\> 2023-08-05 13:16:57 by 青春派洛笛</span>
牺牲？就怕你牺牲之前狠狠地垫，榨干最后一滴价值，死都死的不体面![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707103276">15.[0] \<pid:707103276\> 2023-08-05 13:17:36 by lllililylaly</span>
要是像女士那样死的很小丑呢

----

##### <span id="pid707103505">16.[0] \<pid:707103505\> 2023-08-05 13:19:05 by 仲夏月影</span>
隔壁刚刚有一位打赢了复活赛 咋回事啊![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)还附赠专属机制老角色喝不到一点汤

----

##### <span id="pid707103856">17.[0] \<pid:707103856\> 2023-08-05 13:21:03 by 玩c罗玩的</span>
![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)还是活着好
死亡往往会是一个角色剧情里最重要一环 我不觉得现在米哈游的笔力能把握的住![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707104392">18.[0] \<pid:707104392\> 2023-08-05 13:24:10 by tbiph9277</span>
乐，我踏马的现在怕的都不是我喜欢的角色寄了，而是寄的像个小丑，然后又跟个小丑一样赢了复活赛，然后再寄的像个小丑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你以为寄了就能安生吗，做梦![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

最令我蚌埠住的是，我坚信米哈游真能写的出来上述的高血压触发器剧情![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707105512">19.[0] \<pid:707105512\> 2023-08-05 13:30:44 by 塑料xxx</span>
原里我能想到最好的结局就是我喜欢的纸片人盛大落幕，然后mhy倒闭![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707106478">20.[0] \<pid:707106478\> 2023-08-05 13:36:45 by 三尺雪鹤氅</span>
>[jump](#pid707098502) 在家模块(2023-08-05 12:49) 说: 
>
>你怎敢确定牺牲不会写崩，死了不会复活，复活不会再崩

这么喜欢崩剧情，策划推的人是国崩么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
还真是国崩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707117764">21.[0] \<pid:707117764\> 2023-08-05 14:47:14 by うみです</span>
我现在觉得最好的结局是我推出剧情前mhy倒闭原神关服，一了百了![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)

----

##### <span id="pid707118025">22.[0] \<pid:707118025\> 2023-08-05 14:49:07 by 灵芝是个快乐的小蘑菇</span>
倒是从一而终的讨厌刀小鬼发言。角色的死亡写好会让角色更立体更生动，会吸引更多人喜欢。虽然现在写的是一坨吧。

----

##### <span id="pid707118217">23.[0] \<pid:707118217\> 2023-08-05 14:50:19 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid707118025) 灵芝是个快乐的小蘑菇(2023-08-05 14:49) 说: 
>
>倒是从一而终的讨厌刀小鬼发言。角色的死亡写好会让角色更立体更生动，会吸引更多人喜欢。虽然现在写的是一坨吧。

刀角色真得慎重，这种相当于一个人生结束的终点不来点高光和塑造就会让人觉得很烦厌![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707118527">24.[0] \<pid:707118527\> 2023-08-05 14:52:27 by 孤独的咖啡豆0825</span>
b站应该有那种剧情实况吧，顺带可以听一下视频作者过剧情的吐槽

----

##### <span id="pid707119122">25.[0] \<pid:707119122\> 2023-08-05 14:56:25 by rcimg</span>
mhy……我不抱期望![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)
我现在只希望让他和璃月一起安安静静地生活，牺牲也好活着也罢，希望别有什么糟心事来扰他清净![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid707119275">26.[0] \<pid:707119275\> 2023-08-05 14:57:27 by 今天也要咕噜咕噜</span>
分分钟拉出来打复活赛，然后再让你喜欢的角色变身小丑或者欠你不喜欢的角色大人情。![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid707120819">27.[0] \<pid:707120819\> 2023-08-05 15:07:40 by 灵芝是个快乐的小蘑菇</span>
>[jump](#pid707118217) 零点，陈彬(2023-08-05 14:50)说:
>[quote][pid=707118025,37266796,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=62764253]灵芝是个快乐的小蘑菇[/uid] (2023-08-05 14:49):</b><br/><br/>倒是从一而终的讨厌刀小鬼发言。角色的死亡写好会让角色更立体更生动，会吸引更多人喜欢。虽然现在写的是一坨吧。[/quote]刀角色真得慎重，这种相当于一个人生结束的终点不来点高光和塑造就会让人觉得很烦厌[s:ac:哭笑]

也可能写成“他这一死的价值比他这一生都大”。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707121712">28.[0] \<pid:707121712\> 2023-08-05 15:13:39 by 夜子归</span>
别这样，万一寄得还很小丑那不是更惨了![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid707126004">29.[0] \<pid:707126004\> 2023-08-05 15:41:44 by 经秋而弥茂</span>
我也一样![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

----

##### <span id="pid707168289">30.[0] \<pid:707168289\> 2023-08-05 19:45:52 by 岩间琉璃，云间月</span>
>[jump](#pid707118527) 孤独的咖啡豆0825(2023-08-05 14:52) 说: 
>
>b站应该有那种剧情实况吧，顺带可以听一下视频作者过剧情的吐槽

不行，因为一旦搜索原神相关，就会狗皮膏药一样甩不掉了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707169585">31.[0] \<pid:707169585\> 2023-08-05 19:52:44 by sbsx123</span>
后排给喜欢看刀角色的安利一下隔壁红烧天堂，正好明天开始1.5周年活动是入坑的好时机![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac1.png)

----

##### <span id="pid707171243">32.[0] \<pid:707171243\> 2023-08-05 20:00:00 by Sharon_xxy</span>
很乐观的想法
据我以前看布袋戏的经历，越是凉了越是会疯狂诈尸，拉老牌人气角色出来制造爆点和垫脚，而且因为一般来说编剧换了以后这样的角色下场只会更答辩更工具，总之就是地狱绘卷![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
厨子只能说慢慢看开吧，回味一下记忆里美好的自推，午夜梦回狠狠痛骂，尽量把答辩切割出精神世界，毕竟大概率后面不管有什么都全烂完了
最后，就是享受了，在一切有乐子的地方大开香槟![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid707198925">33.[0] \<pid:707198925\> 2023-08-05 22:21:00 by guajssika</span>
我觉得mhy是有能力让一个角色死得很小丑的，所以我还是希望我喜欢的角色好好活着吧，我和我推在mhy的游戏里相遇真是倒了八辈子血霉了。

